Здесь содержаться все стили страниц.

Они разделены на:
* variables - хранит переменные
* clear - очистка стилей (RESET CSS)
* base - базовые стили: текст, фон и прочее
* containers - контейнеры и сетки для основных элементов
* media - описывает медиа-запросы проекта

variables - переменные в :root для всего проекта (загружается первым)
clear - очищает все стили страницы, исп. reset css
base:
    - База (*, .html, .body)
    - Изображения
    - Контентовые блоки
    - Задний фон
    - Цвета
    - Оформление верхних элементов (.top)
    - Оформление основного контента (.content)
    - Позиция фиксированный fixed (.fixed)
    - display none - выключение элемента (.none)
    - Кнопки
    - Компоненты - более большие отступы (.component)
    - Текстовые поля (зоны)
    - Доп. отступы
    - Текст

containers - написан полностью chatGPT, я его не понимаю. Вот дока по его использованию:
left, center - удалять нельзя! right - можно. (center займёт его место)
left center right
.left .center .right

Внутри left, center, right --> box

Название блоков внутри .right .box ___ - это right_<блок>
Пример right_main, right_blog. Внутри таких блоков можно использовать content.

right
    - box
        - right_main
            - content
        - right_blog
            - content
                - сам контент

.center может быть разным в зависимости от контента, для разделения id: center_main, center_blog...

.fixed - элемент для вывода попапов/уведомления и т.п. (должны иметь id)

media - частьчно GPT (для контейнеров), частьчно я для base-стилей.